O nome do projeto: Phoenix Academy

A ideia é criar um site funcinal de uma academia chamada Phoenix Academy.

O que o site  vai conter ?

- vai conter uma nav bar com a logo de uma phoenix e o nome ao lado e terá o link da pagina principal nele. 
- espaço do cliente.

- um botão escrito "começar agora que leva para os planos.

- Uma imagem inicial com alguem treinando e uma frase motivacional
- uma parte contendo os planos
- uma parte mostrando a experiencia que a pessoa terá com imagens que conterá equipamentos e o espaço de treino
- uma parte mostrando Aulas e treinos exclusivos
- por final um foot contendo as minhas informações direcinando para o meu linkedin e github

cores que serão usadas
- tons de variados de vermelho
- branco na maior parte da pagina
- preto no foot

fontes
DM sans, sans-serif

O que eu aprendi com esse projeto?

- Como arrumar o header de uma forma melhor usando o display: flex e as configurações de align-items: center e justify-content: space-between
